# 雨のパレード – Override

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
真っ青な空に灼熱の太陽
汗が白いTシャツを濡らす
Alright, don’t panic
その君の肌も
少し焼けたぐらいが丁度いい
Oh
予報通りうだるような暑さに
揺れ出す蜃気楼
遠い海に飛び込む
音がいま君の胸に迫る
生意気な面をして
大人ぶってしゃがみ込んでないで
待ちに待ったこの夏が
恋のように消えていく
服なんて脱いじゃって
飛び込んだっていいぜ
泡のように
ひとつになって溶けてしまおうよ
背の高い空に巨大な入道雲
好きな映画のシーンを思い出す
Alright, don’t panic
刺激的なことも
たまにあったっていいんじゃない？
Oh 予想外の通り雨に打たれて
身体はずぶ濡れだ
からかうように
優しい風がいま君の胸にそよぐ
つまらないフリをして
大人ぶって黙り込んでないで
待ちに待った大波が
恋のように消えていく
引き寄せて口づけて
転げ回ってみようぜ
バカみたいにはしゃごう
生意気な面をして
大人ぶってしゃがみ込んでないで
待ちに待ったこの夏が
恋のように消えていく
服なんて脱いじゃって
飛び込んだっていいぜ
泡のように
ひとつになって溶けてしまおうよ
```